Казема Эль Сахера
• Имя отца: Джаббар Ибрагим ас-Самаррай.
• Имя матери: Нурия Али Аливи.
• Имена братьев: Али, Хасан, Хусейн, Аббас, Мухаммад, Ибрагим, Салем.
• Имена сестер: Амира и Фатима.
• Имя жены: его двоюродная сестра (ранее) Сара аль-Макни.
• Имена мальчиков: Омар и Виссам.
• Религия Казема Эль-Сахера: мусульманин.
Этническая принадлежность: иракец
• Рост: 182 см.
• Вес: 70 кг.
• Увлечения: рисование, лепка, верховая езда, футбол.
• Альбомы: Olive Tree 1984, Ghazal 1989, Dear 1990, No My Friend 1991, Joys 1992, Bant Your Games 1993, Your Safety From God 1994, After Love 1995, Wash the Cold 1996, Школа любви 1997, Me and Laila 1998 , Моя любовь и дождь 1999, Аль-Хоб Аль Невозможный 2000, Я ищу тебя 2001, История двух влюбленных 2002, Босиком 2003, Школьнице 2004, Мелина Эл Измерение 2005, Путешествие закончилось 2006, Дневник Побежденный человек 2007, Картинки 2008, Рисование словами 2009, Не умножай греха 2011, Книга любви 2016
• Самые известные песни: Школа любви, не лишай меня ее, умножай в любви, я и Лейла, балуй меня.
• Состояние: 23 миллиона долларов.

Истоки Казема Эль Сахера
Казем Эль-Сахер - иракский певец и композитор, родился 12 декабря 1957 года в Мосуле, Ирак. У него много титулов, самые важные из которых - «Посланник иракской песни» и «Цезарь арабской песни», которые ему дал покойный сирийский поэт Низар Каббани.
Семья Эль Сахера, за исключением его матери, не поддерживала его стремление стать музыкантом. Они не верили в него, они хотели, чтобы он добился успеха, вместо этого он стал врачом или юристом. Брат Сахера однажды водил его в разные места, где люди обычно поют, и сказал ему, что это ваш выбор - петь уважительно или вы можете сделать это плохо. Он сказал, что единственный способ добиться успеха - это уважать свою музыку и себя.
Казем Джаббар Ибрагим родился в большой бедной семье, где у него было 9 братьев (7 братьев мужского пола и две сестры), и жил бедной жизнью в Мосуле, прежде чем он переехал со своей семьей в район Тахрир в столице Ирака Багдаде. работы его отца, и многие страдания и невзгоды продолжались из-за бедности, но эта жизнь способствовала тому, что Вы мотивировали его и были основой его твердой личности.
Из-за бедности он был вынужден зависеть от себя и работать с юных лет, когда ему было десять лет, продавая мороженое, а затем на текстильной фабрике, пока он не смог получить деньги за свой первый музыкальный инструмент, гитару, после он также продал свой велосипед, а затем научился играть на гитаре и лютне.
Он впервые осознал свои многочисленные таланты пения, письма и сочинительства, когда ему было 12 лет, когда он был со своим братом Хасаном в машине, слушая артиста Мохамеда Абдель Вахаба и пение вместе с ним. По этой причине он 6 лет изучал музыку в Институте музыкальных исследований в Багдаде и прославился среди своих коллег как «король уда» благодаря своему исключительному таланту в игре на ней. На первом году обучения в Институте он написал свою первую песню «Где ты».
В начале своей жизни Казем аль-Сахер работал учителем истории, затем присоединился к иракской армии во время войны с Ираном, пока его не вернули преподавать из-за нехватки учителей.
Его группа
Казем Эль Сахер играет с оркестром из 20-30 музыкантов на арабской перкуссии (уд, канун, нет) и на полном наборе струн (скрипка, виолончель и бас).
Хотя в некоторых его работах используются электронные музыкальные звуки, он избегает использования синтезаторов для имитации вокальных инструментов. Его работа часто характеризуется использованием иракских народных инструментов.
Поющая мечта
• Казем хотел осуществить свою мечту и стать певцом, но его семья не поддерживала его стремление стать музыкантом, поскольку они не верили, что он добьется успеха, за исключением его матери, и вместо этого они хотели, чтобы он стал врачом или юристом. .
• В начале своей жизни на Казема повлиял поэт Мустафа Касайер, который посвятил свои произведения Хайе Дешавали.
Учеба и работа учителем музыки.
Аль-Сахер преуспел в учебе, затем поступил в Педагогический институт, который окончил его в 1978 году и был назначен учителем в школе в Мосуле.
Он преподавал музыку в районе Акра в Мосуле, где его познакомили с красивой природой северного Ирака. Его интерес к музыке усилился, когда он слушал песни по радио, что дало ему возможность узнать о произведениях таких композиторов, как Мохамед Абдель Вахаб.
 Его начало в мире музыки
o Он написал свою первую песню в возрасте двенадцати лет, и это романтическая пьеса в классическом стиле на тему девушки, которую он любит.

o В молодости Аль-Сахер работал со своим отцом после школы, чтобы помочь своей семье. Достигнув двадцати одного года, он поступил в Багдадский институт музыки и проучился шесть лет.
o Казем Эль-Сахер начал сочинять песни в возрасте десяти лет.
o Продав велосипед, Эль-Сахер купил гитару в возрасте двенадцати лет и в течение трех месяцев начал изучать искусство игры на гитаре, написав классическую песню. Гитара была первым музыкальным инструментом, который он использовал
Его приняли в Багдадскую музыкальную академию в возрасте двадцати одного года. Несмотря на его стремление проникнуть в мир музыки своими песнями и голосом, чтобы подчеркнуть свою музыкальную индивидуальность, он оказался отвергнут всеми продюсерами, с которыми он контактировал, которые разрешили ему только петь их материал.
Подъем к славе (1987–1995)
До поступления в Багдадскую музыкальную академию самообразование Сахера с помощью радио дало ему прочную основу в богатом репертуаре арабской вокальной музыки середины 20 века.
Он хорошо познакомился как с классической арабской музыкой, главными исполнителями которой были египтяне и ливанцы, так и с иракской макам марджой, местной формой искусства, характеризующейся виртуозным вокалом и широким репертуаром. что составляет Прочный фундамент в традиционных музыкальных стилях его певческого и композиторского творчества.
Переезд жить в Иорданию
В 1991 году из-за войны в Персидском заливе Аль-Сахер перенес свою базу операций в Иорданию, где он жил со своей семьей в течение нескольких лет. Переезд в Иорданию - важный период его жизни и дальнейших карьерных успехов.
Аль-Сахер дал одни из своих самых успешных концертов в Джераше и выпустил два успешных альбома на студии Samir Baghdadi в Аммане, Иордания.
1995-2000 Путешествие в Ливан
Эль Сахер переехал в Ливан, где в 1996 году познакомился и основал компанию по написанию песен с сирийским поэтом Низаром Каббани.
Низар Каббани написал тексты более чем для 30 песен Эль Сахера. Помимо стихов Каббани.
Он пел как политические, так и романтические песни Ирака и Багдада, и был заинтересован в том, чтобы через свои песни осветить чувства и трагедии граждан Ирака.


Достижения Казема Эль Сахера
Тот, кто пережил его восхождение к славе, прекрасно понимает, что добился собственной славы, поскольку был скромным учеником славы и даже не отличился в труппе военного театра! В 1984 году он выпустил свой первый альбом под названием «Оливковое дерево» в сотрудничестве с поэтом Азизом Аль-Рассамом, затем он сотрудничал с поэтом Каримом Аль-Ираки, чтобы сделать введение в серию «Надия» в 1987 году. Его первое настоящее творчество успех был в 1989 году, когда он выпустил песню «Across the Shatt» в альбоме «Ghazal».
После короткого периода он отправился в Кувейт, а оттуда в столицу Ливана Бейрут, чтобы представить множество песен, таких как «Назлат аль-Бахр», и много разговоров; К 1990 году его популярность в арабском мире возросла, и он выпустил альбом «Нет, мой друг» до того, как произошла трагедия вторжения в Кувейт, положив конец этому успеху и ограничив его передвижение между арабскими странами, за исключением Иордания, где он переехал жить.
Казем и Низар продолжали сотрудничать во многих стихотворениях, таких как «Зайдини Ашка» и «Мадрасат аль-Хоб», чтобы стать одним из лучших арабских певцов, которым многие восхищались.
Казем продолжал выпускать такие альбомы, как "Afrah" в 1993 году и "Bant Alaibak", прежде чем переехать в Каир в 1994 году и выпустить альбом "Salamtak Min Alah", в котором он впервые сотрудничал с великим поэтом Низаром Каббани со стихотворение «Выбор», имевшее большой успех.
В 1995 году он выпустил альбом "Ba'd Al Hob", большинство его песен были успешными, что способствовало его контракту с Rotana в 1996 году. Был выпущен альбом "Washley Al Bared", и он продолжает с ней более 14 лет. альбомы, в том числе: «Медресе Аль-Хоб», «Анна и Лайла» и «Аль-Хоб». Невозможное», «Босиком »и многие другие.
Помимо пения, которым он известен, Казем обладает многими другими талантами, возможно, наименьшим из которых является актерское мастерство, поскольку он участвовал в сериале «Аль-Мозафер» в 1993 году и был одним из его главных исполнителей и представил группу песен, которые стали известные в то время, такие как «Отойди от меня», «Поздравляю тебя» и «Марус», прежде чем вернуться к актерскому мастерству в 2015 году в сериале «Школа любви» сирийского режиссера Сафвана Намо.
Казем Эль Сахер также известен своей красивой композицией, так как большую часть своих песен он сочинил сам, за исключением нескольких песен, и сочинял для других великих певцов, таких как Магда Эль Руми и Латифа.
Он стал членом комитета известной программы «Голос» по выбору лучших арабских певцов на три сезона (с 2013 по 2015 год), затем «Голос», детской версии на сезон 2016 года.
В 2016 году он выпустил альбом «Книга любви», состоящий из 17 песен. В 2018 году татарин исполнил сирийский сериал «Аль-Вакк Вак» и песню «Нахна Ма Бадна Ши».
В 2019 году он выпустил 3 сингла: «Hadthini», «Hania» и «Hekaya Mervat». А в 2020 году - песня «Ах, оскорбленная ею и от нее», а в 2021 году - песня «Зонд надежды».
Казем Эль Сахер получил множество наград из арабских стран, таких как Египет, Алжир и Тунис, европейских стран, таких как Англия и Франция, американских стран, таких как Америка и Канада, или азиатских стран, таких как Малайзия.
Оскар арабской песни и посол арабской песни 1996 года из Багдада.
Ожерелье Creativity из Багдада 1997 года.
Лучший видеоклип на музыкальном видео-фестивале в Александрии в 1999 году на песню «Я ненавижу это».
Орден за заслуги перед Министерством культуры Туниса в 2000 году.
Медаль отличия по воле короля Хусейна в 2001 году.
Лучшая арабская певица и Фарис арабского стихотворения и песни 2001 года в Египте на Седьмом Международном фестивале песни.
Лучшая арабская певица в Ливане трижды (2001, 2004 и 2012 годы).
Лучший певец Ближнего Востока, согласно опросу, проведенному бразильским радио в 2002 году.
Премия World Music Award для стран Ближнего Востока, Северной Африки и Ирана и премия слушателей 2004 года.
Он получил ключ от древнего древнего города Фес и стал вторым, получившим этот ключ, после великого сирийского художника Сабаха Фахри.
Посол доброй воли по заботе о детях мира и детях Ирака, особенно ЮНИСЕФ в мае 2011 года.
Песня «Анна и Лайла» заняла шестое место в мире по опросу, проведенному BBC.
Вторая в мире после Мадонны, получившая ключ от города Сидней.
Казем Эль Сахер гастролирует по миру, где он представляет своей арабской аудитории. Казим выступал во многих зарубежных странах, включая США, Канаду, Францию, Германию, Италию, Австралию и Англию. Подать заявку в этих местах:

Королевский Альберт-холл в 1997, 2004 и 2006 годах.
Сиднейский оперный театр 2002.
Театр Бэкона, Нью-Йорк, 2003 год.
Большой цирк в Риме, где Кадим участвовал в «Концерте из Большого цирка в Риме» (16 мая 2004 г.). Другими артистами, участвовавшими в этом концерте, были Карлос Сантана, Алисия Киз, Нора Джонс и Андреа Бочелли. Всемирно известный продюсер Куинси Джонс тепло представил Казема Эль Сахера более чем 500 000 посетителям гала-концерта в Риме.
Hammersmith Apollo в январе 2019 года (Middle East Eye)

Личная жизнь Казема Эль Сахера
Казем однажды женился на своей двоюродной сестре, и брак закончился разводом после того, как у него родились два сына - Виссам и Омар - в 1981 и 1987 годах, и его возраст вступления в брак составлял всего 19 лет, и Казем говорит об этом.
Брак: «Может быть, ранний брак разрушил мой единственный брак. Я женился, когда мне было 19, и она была примерно того же возраста. Мы еще не достигли зрелости». У Казема также есть две внучки от сына Виссама.
В марте 2018 года Аль-Сахер объявил о своей помолвке с туниской Сарой Аль-Макни, при этом говорят, что свадьба состоялась только в присутствии близких людей.
веб-сайты
https://www.instagram.com/kadimalsahirofficial/
https://www.facebook.com/KadimAlSahir.official
https://twitter.com/kadimalsahirorg?lang=ar
https://www.youtube.com/channel/UCU-PNFiD-ro6F6kXhnE5IAg
https://soundcloud.com/kadimalsahir-official?fbclid=IwAR3ZcO6ILFt7TSQJqo0bJrJfi5d2Lv4-q6VK6LA6P_sLCWsKJmKCMugsYDw
